    第(1/3)页    “你是说……你每天都会做同样的一个梦？并且每次都会在00点42分准时醒来？”    戴着卡通猫面具的男人看着林弦：    “那你爽爆了啊哥们！在梦里想杀谁就杀谁！想干什么就干什么！还能体验各种作死的游戏！嘶……想想都刺激啊！”    咔嚓。    男人把弹夹推进手枪，上了膛：    “不过，今晚你就不用在梦里找刺激了，哥带你玩点真实的！”    他用手指指街对面银行：    “我小弟把银行门撬开了，跟我走！”    林弦点点头，扶正脸上的奥特曼面具，起身跟上男人的步伐：    “怎么称呼啊大哥？”    “道上都叫我大脸猫。”    男人咧嘴笑笑，脸上的横肉将卡通猫面具挤的更加二次元：    “你叫我脸哥就行。”    “脸哥，我的任务是什么？”    “现在还不到你这密码专家出手的时候，跟着我，别乱跑。”    沙沙沙……    一阵小跑，林弦跟着大脸猫来到银行门口。    “都搞定了？”大脸猫问道。    小弟点点头。    大脸猫用手枪顶住小弟的额头——    嘭！！    血溅了一墙！    他随手擦擦枪口，拍拍林弦肩膀：    “现在少了一个人分钱，我们能多分不少钱呢！”    “他不是你小弟吗？”    “他这个人手脚不干净，为了我们的安全，留不得！”    大脸猫一边说，一边拉着林弦往里面走。    两人来到一个通道岔口。    一个蒙面男子正在捣鼓配电箱。    “还没好吗？”    大脸猫催促道。    咔嚓。    蒙面男剪掉一根电线，腾出手擦擦汗：    “弄好了，警报系统解除了！”    嘭！！    又是顶着后脑勺一枪！配电箱里全是血！    “不是大哥，你这样搞的我很没安全感啊！”    林弦指指地上的尸体：    “你这个小弟也手脚不干净？”    大脸猫哼了一声：    “这家伙手脚还算干净，但他勾引你大嫂！你说我能不能留他？”    “你这大哥这么难当吗？”    “哎呀不要在意这些小细节啦！又少个人分钱你不该高兴吗？”    林弦打开他搂来的手：    “你不会一会儿也打算把我给崩了，自己独吞钱财吧？”    “那必须不会！”    大脸猫拍着胸腹，然后从腰后摸出一坨胶布粘起来的灰色物体，递给林弦。    “这是什么？”    “C4炸药。”    大脸猫指着开关给林弦讲解：    “你脸哥我为人坦荡！从不做小人之事！一会儿你要是觉得我想杀你，你就直接按下开关把你脸哥一起炸飞！这回放心了吧？”    “行，靠谱！”    林弦比了个大拇指，收下C4炸药。    沙沙沙……    两人继续前进。    一个蒙面男子从地下通道跑上来：    “老大，我把主供电线路切断——”    嘭！！！    一地脑花。    “老弟，这个人他……”    “没事脸哥。”林弦摆摆手，表示自己已经习惯了：    “你就直接告诉我现在还剩几个人分钱吧？”    “就咱俩啦！嘿嘿嘿……就咱俩啦！”    大脸猫推着林弦快步往里面走：    “你看，到仓库啦！该你这密码专家出手啦！”    眼前……    是一面厚实的黑墙，墙中间是一道银色密码门。    “密码多少？”    “呸！我要知道密码还找你这密码专家作甚！”    大脸猫指了指手表：    “别闹了老弟，抓紧吧！留给我们的时间不多了！主电力一旦恢复，安保系统就会自动报警！”    “我知道你很急，但你先别急。”    林弦走到密码门前开始捣鼓。    大脸猫来回踱步，脸上横肉拧成一团：    “你大概需要多久？”    “10。”    “10分钟！？”大脸猫惊呼：“这也太久了吧！！”    “9……8……7……”    ？？？    大脸猫一脸震惊看着飞奔而出的林弦！    然后扭头，看到贴在密码门上的C4炸药！    还有引爆器上不断变化的红色数字！！    第(1/3)页
            